聪明的朋友，一位科学家需要志愿者进行实验
两个朋友威廉和奥利弗同意参加测试
他们需要钱，科学家们保证实验将会
完全是无害的眨眼眨眼，但很快
伙计们到达实验室后，他们发现这是现实的陷阱
科学家计划测试志愿者对不同反应的反应
他分开了毒药，把朋友们锁起来
在不同的房间里逃生的唯一方法就是做到这一点
不幸的是，这位科学家在一起非常谨慎
威廉和奥利弗没看到对方，他们两个只能上厕所
在晚上，另一个只在早上，仍然在
几天，这些家伙设法逃脱了
他们做到了，你有八秒钟的时间弄清楚
他们在浴室里蒸好的镜子上互相写信息
他们的手指以后，他们可以通过阅读
在镜子上呼吸，卡米拉游艇上发生了事故
围绕地中海的豪华游艇巡游
一天早上，她醒来，发现她所有昂贵的戒指都被
她被偷了，冲到船长问他
为了找到她的珠宝，他向船员和客人询问，
发现三名嫌疑人水手告诉船长马特奥
太忙于为潜水装备加油了
早上潜水，安德鲁厨师说他去过
在接下来的一周创建菜单时，他没有注意任何事项
发生在斯特拉附近，另一名乘客声称她会
前一天潜水后筋疲力尽
她上床睡觉，直到船长来问她才醒来
想了几分钟，四处张望
船长意识到谁拿走了珠宝
你能弄清楚吗，那是他自称是
重新充满潜水装备，但氧气瓶仍为零
删除的数据标志着他自己公司的首席执行官
上班了，几分钟后打开了电脑
他从座位上跳下来，抓住电话，给他的朋友卢卡斯打了个电话。
该名男子到达时，警察侦探将所有情况告诉了他。
与超重要交易相关的数据
从他的计算机上删除了三个人接近它
卢卡斯对所有人都提出了质疑。
告诉侦探电脑被冻结了，她只是按下了几个键。
键盘，一切开始正常工作
再次洛根它的专家声称他有
只更新了防病毒软件，没有碰过其他任何东西evelyn
秘书说她只有洛根一家
她要做的是重启设备，卢卡斯从
电脑及其周围，这就是他没有发现自己的时间
知道谁删除了文件，你能弄清楚吗
键盘上没有任何指纹，这意味着
艾莉森撒谎舞会神秘艾玛梦of以求的。
从小就成为舞会皇后，她的梦想很有可能实现
会成真，她很受欢迎，聪明漂亮的艾玛想直播
他们等待结果时在instagram上举行的仪式
但是活动所在的学校体育馆没有Wi-Fi或接待处
起初，艾玛（Emma）心烦意乱，但不久之后，她
专注于舞会mc的话，现在我们会发现
舞会国王和王后是谁在等谁选票的盒子在哪里
拿了箱子把所有选票扔给了学校游泳
池，现在他们不可能读校长有四个嫌疑人
声称她像其他同学一样整晚都在跳舞
史蒂夫说他已经离开体育馆一两分钟才能接电话
他很快就回来了，并继续玩乐
莉莎（Liza）解释说，与男友见面后，她曾与他吵架
她又跑出体育馆，因为另一个女孩
不想让任何人看到她的哭泣，艾登说他已经失去了领带
晚上某个时候，他在找事故发生时正在寻找它
发生了谁在撒谎
史蒂夫是他不能离开健身房接电话的骗子
因为捉迷藏里面没有接待迈克尔邀请他
吃完饭跳舞的朋友们来他家参加聚会
人们决定玩捉迷藏游戏迈克尔问他的朋友们唯一的地方
那个家伙解释说，要远离他叔叔的书房
他的亲戚是个怪人，他的房间很可能装有
丹尼尔开始游戏时遇到的各种陷阱
在找到一个安全的藏身之处感到恐慌时惊慌失措，他偷偷溜进了第一个房间
门在他身后关上之后才在路上
回来，锁点击了，他还记得迈克尔的警告吗？
他走过的门上有一个密码锁，上面有字母
那个家伙环顾四周完全是一个困惑，角落里有一张纸条
他捡起它，看到上面有四个数字1659
丹尼尔想了一会儿然后离开了房间
他是怎么做到的，代码是
四个数字osfn
一次监狱逃生，一旦一名狱警意外地听到了非常令人不安的
谣传有人正在计划越狱
警卫看了监控摄像机的所有镜头
并发现两个女人的举止可疑
其中一位是曾经健美的肌肉发达的短发
并覆盖着纹身，另一个安静而内敛
她宁愿自己消磨时光，有时自己哭泣
看了几次视频后，卫兵弄清楚了哪个女人是
计划逃跑，你能做同样的事情吗
这是第二个囚犯，她的bun头中有一个文件
她可以用它穿过金属条
绝望的百万富翁内森（Nathan）是一位成功的企业家，
数百万美元的生意和他的朋友杰克逊是著名的私人
长期出国回国的侦探
他们决定在去市区的路上在纳森的别墅停靠
当男人进入房子时，尽管他们看到或多或少的一切
珍贵的东西被拿走了，整个别墅简直是一团糟
离开了一个月，纳森惊呼这里发生了什么事
杰克逊从餐桌上拿了一个苹果
并开始沉思于它的锁没有破裂
这意味着拿走你的东西的人有钥匙
过了一会儿，侦探问纳森邀请三个人
米娅·内森（Mia Nathan）的侄女告诉杰克逊（Jackson）她还没有去看望叔叔的家
她已经有两个月严重的汽车问题了，
别墅离市区太远，无法到达那里
女仆莎拉（Sarah）公共交通声称她已停下脚步
到几周前带些食物并整理一下
但是从那以后她就没去过园丁亚当别墅
告诉侦探，他去度假了，刚回来
他甚至提出要出示杰克逊的机票
侦探立即明白是谁在烂摊子背后
你有八秒钟的时间弄清楚
她是几周前带来食物的女仆
但是桌上的苹果杰克逊抓斗非常新鲜
怀特小姐听到一声哭泣是她的小时候
学生阿比盖尔，女孩告诉老师她的饼干
从她的储物柜里消失了，有人已经把它们带走了
几个星期，但阿比盖尔不知道谁是怀特女士
决定帮助这个女孩，他们给储物柜配备了一个简单的
如果不是abigail的人打开了
他们躲在角落里的门开始了
等待十分钟，他们听到警报
他们到达了更衣室，那里已经是空的，没有人
附近，但怀特女士注意到有人失踪了
她冲进艺术室的门后面，但一切看上去
正常，但老师不再需要
不到一分钟的时间了解谁在吃阿比盖尔的饼干
仔细观察美术室的图片
你能在八分钟内找到答案吗
秒是左边的女孩，她的画是黑白的
她的调色板上只有各种深浅的蓝色
也许饼干屑也是一种赠品
我不知道